Repository: naokomc/wpjapomo
Catalog: plugins/wordpress-beta-tester/languages/wp-beta-tester-*.po
Languages: ja

source: <strong>Error:</strong> Your current <a href="%1$s">WordPress Beta Tester plugin configuration</a> will downgrade your install to a previous version - Please reconfigure it.
ja: <strong>エラー:</strong> 現在の<a href="%1$s">WordPress ベータテスタープラグイン設定</a>によると、以前のバージョンにインストールがダウンロードされます。設定を修正してください。

source: Beta Testing WordPress
ja: WordPress のベータテスト

source: Beta Testing
ja: ベータテスト

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: <strong>Please note:</strong> Once you have switched your blog to one of these beta versions of software it will not always be possible to downgrade as the database structure maybe updated during the development of a major release.
ja: <strong>注:</strong> メジャーリリースの場合にはデータベースが更新されることがあります。このため、ブログをベータ版に変更してしまうと下位バージョンにダウングレードできない場合もあることに注意してください。

source: <strong>Please note:</strong> There are no development builds of the beta stream you have choosen available so you will receieve normal update notifications.
ja: <strong>注:</strong> 選択したベータの系統には利用可能な開発ビルドはありません。通常の更新通知が表示されます。

source: By their nature these releases are unstable and should not be used anyplace where your data is important. So please <a href="%1$s">backup your database</a> before upgrading to a test release. In order to hear about the latest beta releases your best bet is to watch the <a href="%2$s">development blog</a> and the <a href="%3$s">beta forum</a>
ja: これらのリリースは必然的に不安定なものとなっており、重要なデータを扱うサイトでは使用すべきではありません。テスト用リリースにアップグレードする前に、必ず<a href="%1$s">データベースをバックアップ</a>してください。最新のベータリリースについての情報を得るには、<a href="%2$s">開発ブログ</a>と<a href="%3$s">ベータフォーラム</a>が役に立つでしょう。

# Url to database backup instructions
source: http://codex.wordpress.org/Backing_Up_Your_Database
ja: http://wpdocs.sourceforge.jp/データベースのバックアップ

# Url to development blog
source: http://wordpress.org/development/
ja: http://ja.wordpress.org/#blog

# Url to beta support forum
source: http://wordpress.org/support/forum/12
ja: http://ja.forums.wordpress.org/forum/7

source: Thank you for helping in testing WordPress please <a href="%s">report any bugs you find</a>.
ja: WordPress のベータテストにご協力ありがとうございます ! バグを発見した場合は、<a href="%s">報告してください</a>。

source: By default your WordPress install uses the stable update stream, to return to this please deactivate this plugin
ja: デフォルトでは安定版の系統を使用するようになっています。その状態に戻すにはこのプラグインを無効化してください。

source: Please select the update stream you would like this blog to use:
ja: このブログで利用したいアップグレードの系統を選択してください。

source: Point release nightlies
ja: ポイントリリース・ナイトリー

source: This contains the work that is occuring on a branch in preperation for a x.x.x point release. This should also be fairly stable but will be available before the branch is ready for beta.
ja: これにはポイントリリース (バージョン x.x.x) のブランチでの変更が含まれます。ブランチがベータ版になる前に利用できますが、ある程度安定したバージョンとなるでしょう。

source: Bleeding edge nightlies
ja: 最新版ナイトリービルド

source: This is the bleeding edge development code which may be unstable at times. <em>Only use this if you really know what you are doing</em>.
ja: これは最新版ベータ開発コードで、安定しない場合もあります。<strong>よく理解している場合のみご利用ください。</strong>

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Why don't you <a href="%s">head on over and upgrade now</a>.
ja: それでは、<a href="%s">ベータ版にアップグレード</a>しましょう !
